Cof! Cof!
Todos estão bem?
Estou bem
E a Smile?
Múltiplas escoriações
Mas sem comprometimento funcional
Que alívio
A Smile é tão pequenininha
mas é estranhamente resistente
Mesmo assim…
O que está acontecendo aqui?
A potência daquele último ataque foi…
comparada a quando impedimos a descida do verdadeiro Aldebaran,
mais de 120%
Deveríamos tê-lo derrotado com certeza…
Smile!
O… o que fazemos?
O sangue… não para!
…Uma fogueira um dia se apaga,
e até a maior das estrelas
se tornará pó com o tempo
Essa é a lei de todas as coisas, a providência do cosmos
Ó efêmeras fagulhas, nascidas por um breve instante na roda da bruxa—
por que desafiais a providência?
Aquilo é…
não é Aldebaran
Alguém desceu diante de nós
usando o corpo de Aldebaran como recipiente…
Isso é com certeza… o que vi nos meus sonhos…
Eu sou aquele que concebe o vazio…
[Laniakea]
Para extinguir as fagulhas proibidas que carregais,
vim do eterno nada e silêncio
A matéria… o espaço… tudo está sendo desintegrado…
Assim, Lavistar inteira será destruída…!
Luna! Há algo que possamos fazer?!
Então no fim…
acabou chegando a isso
Luna…?
Eu… na verdade sabia
que nunca houve esperança nessa missão
Afinal, sou uma Oráculo
A maior de toda Lavistar, aliás
Eu sabia que o Salão das Estrelas estaria vazio,
e que fracassaríamos — sabia de tudo
Várias vezes… várias vezes…
Vi isso se repetir nos meus sonhos mais vezes do que consigo contar
Não importa qual escolha façamos
Porque eu já sei que o desfecho não vai mudar…
Há muito desisti de me agarrar à esperança
É só isso
Não desista!
Tenho certeza de que o futuro ainda pode mudar!
Não, não pode
Porque…
Desde o início, nunca houve um futuro que pudesse ser mudado
É aqui que tudo termina
Na verdade, eu…
Há algo que nunca contei a vocês
O motivo pelo qual aceitei esta missão…
O motivo pelo qual vim até aqui…
Eu sei
Foi para encontrar [aquela pessoa], não foi?
Você também…
Você se lembra daquela pessoa?
Sempre me perguntei
O [Salão das Estrelas] deveria ter
desaparecido há muito tempo…
O Stella Archive que conquistamos na [Jornada]…
O poder deixado pelo [Star Savior]… quem nos concedeu isso?
Toda vez que pensava nisso, alguém me vinha à mente
Não consigo lembrar o rosto
E a voz é tênue…
Mas com certeza era alguém que estava bem ao nosso lado
Então vá
Vá encontrar essa pessoa
O caminho… eu abro para você
Afinal, sou a portadora do Cajado da Lua!
O poder do Stella Archive que habita em mim—
Se eu usar tudo…
Com certeza consigo abrir um caminho
até [aquela pessoa]
Eu consigo
Mas…
Depois que eu for
O que vai ser de você e da Smile…
…Alguém me chamou?
Smile! Você está bem?
- Smile!
Tosse…
Minha taxa de perda de fluidos está um pouco alta…
Mas comparado a ser explorada até os ossos
pela tirânica Capitã Asherah o tempo todo
Isso não é nada
E…
Ouvi tudo enquanto estava deitada ali
Acho que eu também me lembro de [aquela pessoa]
Foi ela quem… consertou os pontos soltos
do meu esquadrão de gatos
Então…
Pare de chorar e sorria, Asherah.
Sorria…
Minha irmã me disse—
quando você está feliz, deve sorrir.
Mas quando você está triste e sofrendo…
deve sorrir ainda mais.
Tenho certeza que [aquela pessoa] também ama sorrisos.
Eu vou… te mostrar como.
Assim… digam 'x'!
…É.
Vou sorrir.
Não importa o quanto as coisas fiquem difíceis,
eu definitivamente vou voltar.
Junto com [aquela pessoa]!
Certo! Pronta?
Vou usar todo o poder do Arquivo Estelar
e abrir o portal pelo tempo e espaço!
Três!
Dois!
Um!
Abrir!
Ei… Luna…
Como foi meu sorriso…?
Você acha… que eu poderia mostrar para minha irmã…
de cabeça erguida…?
…Foi totalmente desajeitado.
Mas…
foi muito lindo.
Heh…
Que bom…
Smile…?
Você foi incrível, Smile.
Então por agora,
tudo bem descansar.
Mesmo que este seja verdadeiramente o fim…
mesmo que todas as possibilidades tenham se fechado…
eu sei que [aquela pessoa] virá
e abrirá o caminho adiante.